Ampliaciones realizadas no indicadas en los enunciados (revisar los commits para encontrar más ampliaciones):

1. En el tablero, si sueltas una letra sobre otra que se puede mover, se intercambian ambas letras (la que movías y en la que la has soltado)
2. En el tablero, se muestra un montón de información detallada de la jugada según vas cambiando las fichas de sitio, también si la jugada será correcta o no incluso antes de pulsar Enviar. Sobre esto, se ha decidido dejar el botón de enviar activo cuando la jugada es no válida, para que si el usuario pulsa, se le muestre un mensaje de error con lo que tiene que hacer para que la jugada sea válida.
3. En el tablero, se informa de cuándo se obtiene el diccionario, y si se hace con éxito o no.
4. En el tablero, si no se ha obtenido correctamente el diccionario se muestra permanentemente un mensaje abajo que indica que se está jugando sin diccionario.
5. Comodín:
	- Hay 2 comodines en cada partida.
	- Cuando te toca uno, si lo arrastras al tablero te pide una letra, y se convierte en esa letra.
	- Cada vez que lo cambias de posición en el tablero te vuelve a pedir la letra.
	- Si lo vuelves a poner donde tus fichas, se vuelve a mostrar como comodín.
	- Recuerda la última letra que pusiste para que no la tengas que volver a escribir, incluso si lo pones donde tus fichas y lo vuelves a poner en el tablero.
6. Puntuaciones:
	- Las puntuaciones son una ampliación (no viene en los requisitos para la entrega final).
	- Se muestra la puntuación de cada palabra nueva en todo momento (siempre que la jugada sea correcta), y la puntuación total que tendría esa jugada.
	- Se envía al servidor y se actualiza la puntuación.
	- Al poner letras que pasan por más de un multiplicador de palabra en la misma jugada se suman los multiplicadores.
7. ¡¡La J vale 8 puntos, no 5 como viene en el PDF!!
8. En la página usuarios, incluido timeline de Twitter.
9. En la página home, incluido Parallax personalizado.
10. Si un usuario te pasa el link de una partida suya, puedes verla pero no jugar; el administrador puede ver cualquier partida.
11. Creada enumeración (sí, finalmente se ha creado!!) para representar los diferentes estados de una partida, se han creado métodos para convertir esa enumeración a cadena y obtener un elemento de la enumeración a partir de una cadena. En la base de datos se representa como cadena y al usuario también, pero internamente se usa como enumeración.
12. Múltiples parámetros en un RequestMapping al aceptar o rechazar una partida (params={"id", "action=accept"}).
13. Botón para enviar un tweet si has hecho una super jugada!
14. Empieza el jugador 2 jugando, porque como él tiene que aceptar la partida es lo más rápido (y no tener que esperar de nuevo a que vuelva el jugador 1 y realize su primer turno).
15. Estadísticas de partidas de cada usuario y de todos los usuarios juntos.
16. Las estadísticas muestran una gráfica con las partidas en porcentaje.
17. Si se entra como un administrador se pueden borrar partidas y usuarios (aparece una X delante de cada partida o usuario en las respectivas tablas).
18. Si hay 2 palabras iguales que se pueden formar en una jugada (una en vertical y otra en horizontal), se cuentan las dos y no sólo una.
19. No es válida una jugada en la que haya una palabra formada íntegramente por letras nuevas, excepto si es la primera (y pasa por el centro).
20. La ficha que estás arrastrando no se suelta si pinchas en una celda con una ficha fija.
21. Puedes arrastrar una ficha pulsando y soltando el ratón, y luego dejarla volviendo a pulsar; de hecho, esta es la forma recomendada de mover las fichas.
22. Si estás moviendo una ficha y pulsas fuera del tablero, la ficha se deja de mover y se queda donde estaba.
23. Administrador. Tenemos que dejarles la contraseña del administrador en la documentación.
24. Aunque parezca que no, los comodines tienen puntuación cero, incluso después de sustituirlos por una letra.